자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
싫어...
싫어.. 그만해...
싫어.. 싫어...
싫어...
싫어.. 그만해...
싫어.. 싫어...
아.. 안돼...
싫어...
노예색의 여교사 4
RBD 237
제 이름은 사카구치 미즈키
이번 봄부터 쿠스노기 여학원의
영어 교사로 근무하게 되었습니다
미즈키 선생님
좀 어때요?
네, 아직 배워야할 게
너무 많네요
당신처럼 의욕있는
교사가 와줘서 정말 기뻐
감사합니다
앞으로도 계속 열심히 해줘요
/ 네
선생님...
하루미
왜 그러니?
아무것도 아니에요...
이 사람은 제 남자 친구인 나오야
아버지가 편집장으로 계시던
출판사 직원으로
저희들은 곧 결혼할 예정이랍니다
저희 아버지는 잡지의 편집장을
맡고 계셨는데
3년 전, 폭력단을
취재하시던 중에
차에 치여 돌아가셨습니다
당신들이 아버지를 죽였지?
아가씨, 우린 합법적인 일을
하고 있거든요
당신의 아버지를 죽일 이유가 없죠
웃기지마
우린 안 속아
그 양반 엉터리 기사만
잔뜩 써댔으니
분명 천벌을 받은 거 아닐까요?
뭐라고?
미즈키, 이제 그만하자
미즈키
아버님을 위해서라도
좋은 선생님이 되어야해
응
미즈키 선생님
역시 우에무라 하루미는
뭔가 질이 안좋은
알바를 하고있는 것 같네요
알겠습니다
제가 조사해볼게요
부탁드립니다
빨리 해
/ 얼른 벗어
뭐하고 있어?
가슴 보여줘 가슴
우선 브라우스 단추부터 풀어
빨리 해
손님들 말씀 안 들려?
얼른 벗으라니까
그렇지
우리들을 즐겁게 해봐
우에무라...
머뭇대지 말고 빨리 벗어
비켜요
어이 어이, 뭐야?
학생한테 이런 짓을 시키다니
대체 어쩔 셈이지?
당신들도
부끄럽지도 않아?
가자
저 여자가 이번 노예입니까?
/ 네
곧 즐기실 수 있을 겁니다
그거 기대되는군요
그래서 본인은 뭐라던가요?
아직 아무말도 안해요
하지만 틀림없이 강요받은 거겠죠
그럼 놈들의 사무실로
찾아가볼까요?
학생을 위해서는
경찰에 알리기보단
우리 손으로 해결하는 게
좋을 거 같습니다
알겠습니다
당신들, 우리 학생한테
무슨 짓을 한 거야?
일하고 싶다길래
시켜준 것 뿐이야
시치미 떼지마
억지로 시킨 거지?
그럼...
본인한테 물어볼까?
하루미...
/ 우에무라 군
당신들 무슨 짓이야?
그만해
하루미에게 심한 짓 하지마
그럼 네가 대신할래?
뭐라고?
우선 테이블 위로 올라가서
옷을 벗어
싫다면 제자가
괴로움을 겪을 뿐이야
그만해...
그럼 얼른 시킨대로 해
뭐하고 있어?
그래선 제자를 못 구해
똑바로 봐
벌써 끝이야?
제자를 못구해도 돼?
얼른 해
아래쪽도 벗어
어이
손 이리내
그럼 우선 그 선생의
자지부터 빨아볼까?
그런...
너희들...
뭘 시킬 셈이야?
자, 제자를 구하고 싶다면 빨아
더 제대로 빨아
더 빨아봐 선생님
놓지마
더 깊숙이 넣어주라고
제대로 해
미즈키 선생님...
죄송합니다...
어이, 죄송하다면서
빨딱 섰잖아
쑤셔넣어
미즈키 선생님
죄송합니다...
선생님, 기분좋으면
더 소리를 내
제대로 봐드려야지
선생님이 널 위해
애쓰고 있는데
너도 기분좋게 해줄까?
선생님이랑 같이
어때? 기분좋아?
좋으면 더 소리를 내도 돼
선생님
좀 더 느끼는 소리를 들려달라구
듣고싶지?
/ 듣고싶네요
자, 들어봐
선생님이 멋진 소리를 내고 있어
어이, 기분좋지?
엄청 들어가는구만
너도 봐줘
기분좋아?
더 소리를 내도 돼
좋은 선생님이구만
선생님
더 소리를 내봐
기분좋지?
싸는 거야?
왜 그래?
잘 들어
시키는대로 안하면
제자가 어떻게 될지 몰라
알았지?
/ 구하고 싶지?
자, 몸으로 가르쳐주지
혀 더 내밀어
무릎 세워
더 느껴
아직 부족하지?
빠는 걸 봐
눈감지마
싫어...
싫기는 무슨
똑바로 봐
그렇지
더 소리를 내
좋아, 무릎꿇고 앉아
이번엔 네가 봉사하는 거다
입 벌려
벌리라니까
/ 벌려
제자를 무사히
돌려보내고 싶지?
그렇지
물어
그래 이쪽을 봐
이쪽을 보면서 해
그렇지
더
더 해봐 이렇게
그렇지
깊숙이 넣어
/ 더 깊숙이
입 더 벌려
혀도 내밀고
그렇지
더 격렬하게 해
놓지마
입 벌려, 그렇지
입 벌려
더 열심히 빨아
더 물어
침 더 흘려
그렇지
입 더 벌려
저기도 있어
그렇지
깊숙이 넣어
쉬지마
이쪽이야
아깝잖아
침 떨어뜨리지마
입 벌려, 그렇지
노예답게 하란말이야
놓으면 안돼
깊숙이.. 그렇지
이제 올라가
허리 들어
올라타
그렇지
아.. 그렇지...
스스로 허리를 움직여
입도 움직여
왜 그래?
허리가 쉬고있잖아
제자를 돌려보내기 싫어?
자, 몸을 기대봐
그렇지
들어가는 거 잘봐
좋아
이번엔 엉덩이 대
이렇게...
더 느껴봐
아.. 싫어...
/ 응?
어이, 어이
/ 그만해...
물어
좋아
누워
기분좋지? 응?
자, 듬뿍...
듬뿍 싸줄테니까...
또 들어간다?
싫어...
아.. 기분좋아...
감금 이틀 째
야, 제대로 해
스스로 물어
왜 멈춰? 입 벌려
벌려
벌리라니까
뭐야?
/ 싫어...
제자는 열심히 하고 있는데
봐봐
네가 멈추면 어떡해?
입 벌려
그렇지 깊숙이 넣어
선생님한테 제대로
시범을 보이면서 해
스스로 깊숙이 넣어
멈추지마
/ 놓으면 안돼
입 벌려
벌리라니까
아.. 그렇지...
더 물어
이대로 싸줄테니까
놓지마
어이, 왜 뱉어?
선생님
빨아서 청소해
제대로 빨아내
빨아
확실하게 청소하는 거야
왜 그래?
허리 제대로 움직여
허리를 움직여
상하로 움직여
그렇지
너도 가르쳐준대로 해
이렇게
더 음란하게
그렇지
가르쳐준대로 해
쉬지마
이렇게 비비면서 해야지
더 동물처럼 움직여
더 깊숙이 뿌리까지 삼켜
남자가 쌀 정도로
뭐하고 있어?
그래선 못 싸잖아
그래 더 빨리 움직여
그렇지
감금 5일 째
똑바로 봐
제대로 느끼는 거야
들어가는 걸 봐
흥분되지?
눈돌리지마
더 격렬한 게 좋아?
이렇게?
/ 기분좋지? 격렬한 거
아니면 이렇게 돌리는 게 좋아?
싫어...
/ 응?
대답해
/ 어느 쪽이야? 응?
아니면 이렇게 망가질 정도로
해주는 게 좋아?
벌려
너무 좋아? 응?
똑바로 봐
응? 뭐야?
/ 어이
뭐하는 거야?
쌀 때는 싼다고
말을 해야지
감금 1주일 째
이분은 우리가 신세를 지고있는
오노 씨다
여기서 나가고 싶으면
지금까지 가르쳐준 걸
이분께 해드려
제대로 하면 돌려보내주지
제자를 구하고 싶다면
스스로 적극적으로 해
진짜로 하루미를 돌려보내 줄 거야?
그래, 단
이걸로 확실히 촬영해주지
너도 더 가까이서 봐야지
똑바로 봐
선생님, 좀 더 쎄게 빨아주는 게
좋은데요
격렬하게 해주시죠
그렇지
아주 좋아요 선생님...
더 격렬하게
그렇지...
눈 똑바로 뜨고 잘 봐
선생님
더 격렬하게...
그렇지...
아.. 좋아...
아.. 쌀 거 같아요...
선생님
더 격렬하게...
빨아내 주시죠
전부...
제대로 봐
자, 선생님
입에 있는 정액을
전부 삼켜주시죠
삼켰나요?
그럼 혀로 깨끗하게
청소해주시죠
그렇지...
자, 선생님
한번 더...
빨아서 크게해주시죠
잘 봐
선생님
스스로도 허리를 써주시죠
제대로 해
가르쳐준대로 하라고
잘 보는 거야
선생님이 제대로 하는 모습을
알았지?
그렇지...
더 음란하게
네가 느끼지 말고
아.. 좋구만...
아주 좋아요
선생님
더 잘할 수 있잖아
그렇지 더 움직여
허리 들고
아주 좋아...
/ 좋으시댄다
매일 조교를 당해서
얼굴도 느끼고 있군요
그렇지 더 흔들어
그렇지
똑바로 봐
널 위해서 애쓰고 있는데
제대로 봐야지
자, 봐봐
선생님이 느끼고 있어
제대로 봐둬
선생님...
선생님, 쌀 때는 꼭
알려주세요
어이, 말없이 싸면
집에 안보내준다?
아.. 싸버려요...
자, 선생님
다시 한번 혀로
깨끗하게 해주시죠
넣었던 걸 빠는 거야
약속대로 둘다 집에 보내주지
단, 선생은 오늘부터
이걸 차도록 해
네 제자는 계속 차고 있었어
모르는 게 있으면
제자한테 물어봐
어째서 당신이...
선생님, 앞으로는
매일밤 귀여워해드리죠
미즈키 선생님...
괜찮으세요?
세키구치 선생님
왜 경찰에 알리지 않으신거죠?
실은 이런 걸 받았습니다만...
기분좋아?
이건...
경찰에 알리면 이걸 뿌려버리겠다고
협박당했습니다...
그럴 수가...
그리고...
이건 어제 도착한 영상입니다만...
아.. 싸버려요...
멈추세요...
그리고...
이 리모콘을 미즈키 선생님한테
써보라고 하던데
대체 뭘까요?
미즈키 선생님
왜 그러세요?
멈춰주세요...
세키구치 선생님한테 들었어
미즈키 선생
일주일이나 감금당하고
그후로도 매일 겁탈당했다면서?
네...
일주일 동안 몇번이나 당했는지
말해줄래?
미즈키 씨
경찰에 가면 물어볼 일이야
그 전에 얘기해줘
몇번이나 겁탈당했어?
백번 이상이요...
너무해
겨우 일주일만에?
결혼도 얼마 안남았는데...
그리고 몸에 뭔가를 차고 있다면서?
미즈키 선생
이건 중요한 일이야
부끄러워 하지말고
그놈들한테 당한 짓을
전부 얘기해줘
그, 그건 대체...
거기에 진동기가
들어가있어요...
왜 그런 짓을?
시키는대로 하지 않으면
스위치를 켜서...
여성의 몸을 장난감 취급하다니
용서 못해
그래서 미즈키 씨는
역시 경찰에 알릴 생각이야?
네
하지만 그랬다간
약혼자가 전부 알게 될텐데?
전 괜찮아요
그것보단 하루미가 걱정이라...
그래?
그럼 어쩔 수 없지
유키코 씨.. 어째서...?
당신은...
네가 괜한 짓을 할듯하니
제자는 계속 지하에 두기로 했다
뭐라고?
사랑하는 제자를 보고싶으면
오늘도 제대로 조교를 받는 거야
세키구치 선생님
당신이란 사람은...
그러고도 교사야?
자, 넌 우리한테 봉사해
거부하면 제자가
험한 꼴을 당한다?
자, 빨아
자,
물어
기분좋지? 응?
더 깊숙이 넣어
어이, 제대로 해
제자가 어떻게 돼도 난 모른다?
그래서야 전혀 기분좋지가 않잖아
자, 둘이 키스해봐
어서
/ 얼른 해
더 가까이 와
그렇지
둘다 혀를 내밀고
입을 가까이 대
얼굴 들어
그렇지
그럼 안되지
멈추지마
둘다 어떻게 되든 상관없어?
자,
그렇지
혀도 제대로 쓰는 거야
자, 혀 내밀어봐
내밀어 봐
/ 얼른 내밀어
더 내밀어
그렇지 그렇지
그 상태로 혀를 움직이는 거야
멈추면 안돼
계속해
/ 야, 너도
혀 내밀어
그렇지
잘하고 있어
그대로 계속해
그래 잘하고 있어
멈추지마
그렇지
혀를 제대로 사용해
키스는 이 정도면 됐어
자, 다음은 네가
선생님 가슴을 빨아
얼른 해
/ 자,
자, 혀를 내밀고
그렇지 그렇지
젖꼭지 끝을 핥아
혀 내밀고
그렇지 그렇지
자,
반대쪽도 빨아
선생님을 제대로 느끼게 만들어야 돼
자,
혀를 더 빨리 움직여
그렇지 그렇지
선생님이 느끼기 시작했어
자, 다음은
미즈키 선생
네 차례야
자, 가슴을 빨아
혀를 더 사용해
그래선 못 느끼잖아
이번엔 빨아들여봐
그렇지
반대쪽도 부탁해
자, 이쪽
그렇지
혀를 제대로 사용해
이제 빨아
그렇지
멈추지마
좀 더 느끼게 해줘
혀를 더 빨리 움직이는 거야
어때?
자, 키스해봐
혀 내밀고
그렇지
멈추면 안돼
자, 계속해
그대로 계속해
멈추면 안되지
둘다
그렇지 그렇지
그거야
야, 뭐해?
계속해
부탁이야
하루미를 돌려보내줘
쓸데없는 소리말고
넌 빨리 돌아가
부탁이야
오늘밤은 쉬게 해줘...
시끄러워
잘 들어
쌀 때는 반드시 보고를 해
알았지?
아.. 싸버려요...
좋아...
잘 들어
주인님과 동침할 때는
그렇게
도게자를 한 상태로
자지를 물고 자는 거다
그런 건 싫어...
잘 들어
입에서 놓으면
또 맞는다?
좋아
아침 인사다
자, 빨아
자, 미즈키 선생
삽입해봐
넌 잘 보고 있어
가르쳐준대로 말해
하루미...
선생님의 허리 놀림을 봐줘...
자, 잘봐
얼굴 들고 똑바로 봐
미즈키 선생
거울에 떨어져있는 하얀 게 뭔지
제자한테 알려줘
자, 봐봐
/ 그건...
그것만은 제발...
말하기 싫어...
제대로 말해
아니면 제자가 벌을 받을테니까
그래도 돼?
어서
하루미...
이건 선생님의...
보지물이야...
자, 잘봐
하얀 게 잔뜩 떨어져있지?
똑바로 봐
/ 미즈키 선생
슬슬 싸고싶지?
제자한테 부탁해봐
하루미...
선생님이 싸는 모습을...
잘 봐줘...
똑바로 봐
아.. 싸버려...
부탁이에요
하루미는 집에 돌려보내주세요
그럼 대신 네가 여기서 살래?
네...
당분간은 바깥 세계로 못돌아갈텐데
그래도 상관없어?
네...
애인하고도 헤어지게 될텐데
괜찮은 거지?
어때?
네...
왜 걸었어?
나 지금 좋아하는 사랑이랑
같이 있어
나랑 미즈키는 지금
한창 섹스 중이야
이 녀석이 느끼는 소리를 들려줄까?
어때? 미즈키
내 자지 기분좋아?
굉장히 기분좋아...
전 남친 자지하고
어느쪽이 더 좋아?
당신 자지가 더 기분좋아...
미즈키
어떻게 해줄까?
부탁이야
빨리 안에다 싸줘...
좋아...
미즈키
늘하는 것처럼
혀로 자지를 청소해줘
미즈키, 어때?
내 정액 맛이
굉장히 맛있어...
미즈키는 날 위해서
교사를 그만두고
풍속점에서 일하겠다는군
괜찮으면 당신도 놀러와
틀림없이 우리쪽 사람이긴 한데
대체 어떤 남자죠?
뭐, 침대에서 여자를 기쁘게 해주는
재주 밖에 없는 놈인데
당신 여자 친구가
그 녀석의 섹스에 빠졌다더군
미즈키가 그런 남자를
좋아할 리가...
분명 뭔가 사정이 있을 겁니다
전 미즈키를 믿고 있습니다
저 친구, 어지간히 널
좋아하는 모양이군
나오야...
어이, 제자가 어떻게 되든
상관없어?
애인이 단념할 수 있게
네가 어떤 여자가 됐는지
확실히 보여주고 와
만약 괜한 짓을 했다간
다시는 제자를 못만날 줄 알아
이쪽으로 엉덩이 돌려
더 내밀어
흥분되는구만
자, 이번엔 허리를 내밀어
당신 여자 친구가 반한 남자는
자기 여자한테도
손님을 받게하는 녀석이야
바로 풍속점에서 일을 시키고 있다니까
직접 확인해봐
미즈키...
어서오세요 손님
이쪽에 앉으시죠
자, 앉으세요
슬슬 질리네
이제 벗어
진짜 죽이는 몸이구만
아래쪽도 보여줘
아래쪽도
허리 제대로 내밀어
아래쪽도 보여봐
응?
허리를 제대로 내밀어서
보지를 보여봐
그렇지
아.. 못참겠구만
그럼 빨아볼까?
아.. 안돼...
싸버려요...
벌써 싸버렸어?
진짜 쉽게 느끼는 년이구만
손님, 계속해주시죠
/ 아직 더 쌀 수 있을 것 같은데?
끝이 없겠어
미즈키...
아.. 안돼...
아.. 싸버려요...
아.. 싸버려...
아직 멀었어
어이, 젖꼭지도 보여줘
아.. 기분좋아...
진짜 음란하구만
쌀 때는 꼭 큰소리로 보고해
아.. 안돼...
싸버려요...
또 쌌어?
/ 또 싸버렸군
아직 몇번이고
더 가능할 것 같은데?
더 해주시죠
들어가
당신들이 시킨대로 했어
얼른 하루미를 돌려보내줘
걱정안해도
네가 순종적인 노예가 되면
얘는 원래 있던 세계로
돌려보내줄게
제자를 구하고 싶다면
열심히 조교를 받는 거다
알았지?
넌 오늘부터 '모치즈키 구미' 의
소유물이다
주인님이 우리 안으로
들어오면
반드시 정좌를 하고 맞이하도록
네 뒤치닥꺼리를 해줄 때는
감사의 말을 잊지마
미즈키
우리 좋은 가정을 만들자
응
미즈키, 사랑해
나도 사랑해
기뻐
말하는 걸 깜빡했는데
네 애비를 사고로 위장해서 죽인 건
여기 있는 다케루야
뭐라고?
네 애비는 소리도 못내고
뒈져버렸지
당신들 잘도...
굉장히 기분좋아...
전 남친 자지하고
어느쪽이 더 좋아?
당신 자지가 더 기분좋아...
3주 후
오늘도 잔뜩 나까다시 당했지?
닦아줄테니까
늘하는 자세를 취해
자, 부탁해봐
주인님...
미즈키의 엉덩이 구멍과
보지를 닦아주세요...
고맙다는 말은?
고맙습니다...
자, 그럼 사료 먹을 시간이다
자, 먹어
2주 후
좋아, 평소처럼 해봐
꽤 고분고분해진 거 같으니
얘는 이제 바깥 세계로
돌려보내줄게
선생님...
하루미...
아, 이왕 온 김에
얘한테 조교의 성과를
봐달라고 해
하루미...
선생님이 오줌으로
양초를 끄는 모습을...
봐줘...
좋아, 시작해
정말 능숙해졌네
자, 그럼 작별 인사해
선생님...
하루미
잘 지내야해...
6개월 후
제대로 쓰고있어?
제대로 쓰고있는데?
무슨 글잔지는 모르겠지만
보지 조임이 죽이는데
허리가 야하구만
과연 선생님이네
끝맺음이 좋기는 해
시마리 締り 조임, 끝맺음
이름을 쓰면서 느끼는 거 아냐?
/ 느끼는지도 모르겠구만
야한 소리도 내고 말이지
어이, 먹이 다 떨어졌잖아
다시 묻혀
/ 다리 더 벌리고 묻혀
오.. 좋은데?
참 잘했어요
자, 완성
야, 웃어
진짜 잘 썼네
어이
선생님은
네가 원래 있던 세계에서
무사히 지낸다고 믿고
반년 간 조교에 힘써왔어
오늘은 잔뜩 느끼게 해드려
자,
야, 느끼게 해줘
빨리 해
좋은데
야, 혀 더 내밀어
좀 더 낼름낼름
음란하게 해봐
어이, 집요하게 해
집요하게
제대로 느끼게 해줘
좋은데
더 잔뜩 느끼게 해줘
계속 진행해
다음은 어디야?
선생님이 멋진 소리를 내잖아
더 열심히 해
더 느끼게 해줘
선생님 젖꼭지가 섰구만
섰어
/ 감도가 좋구만
야, 계속 진행해
젖꼭지 뿐만이 아니잖아
느끼는 곳이
낼름낼름 핥아서 느끼게 해줘
제대로 싸게 해줘
알겠지?
쌀 때까지 하는 거야
대답 안해?
/ 네...
소리가 거칠어졌는데?
엉덩이 구멍으로도 느끼네
이 녀석
멋진 소리가 나오는구만
멋진 소리가
좀 더 구석구석 빨아줘
아.. 싸버려요...
쌌구만
아직이야 계속해
야, 몇번이고 싸게해줘
아직 멀었어
아.. 안돼...
좋은 소리를 내는구만
또.. 또 싸버려요...
아.. 싸버려...
좋아, 아주 잘했어
하루미? 어째서...?
선생님...
당신들 날 속였구나
그렇게 좋았어?
선생님.. 저 때문에 이런 꼴을...
나야말로 하루미를
구해주지 못해서 미안해...
앞으로 어떻게 되는 걸까요?
하루미
틀림없이 누군가가 구해주러 올 거야
이곳은 쿠스노기 여학원과
똑같이 만들어져 있습니다
그러네요
진짜 학교같군요
근데 왜 이런 걸?
이 저택에서 사육 중인
노예들은
쿠스노기 여학원의
학생이나 교사가 많습니다만
여기서 오래 지내다보면
다들 교사나 학생이었을 때를
잊으려고 하죠
노예에게 있어 행복했던 시절의 기억은
괴로울 뿐이니까요
그래서 이렇게 똑같은 교실을 만들어
여자들에게 옛날을 떠올리게 하면서
쇼를 시키고 있습니다
그렇군요
그거 재밌네요
미즈키의 시로쿠로 쇼를
지켜봐주세요
시로쿠로 쇼(白黒ショー)
남자 출연자와 성행위를 하거나
흉내를 내는 스트립쇼 은어
이쪽을 봐
혀 더 내밀어
자, 제대로 보여드려
자, 다리 벌려
어때? 보여지니까
여기...
좋아, 일어서
벗는 모습을 보여드려
제대로 보여드려
자세히 보여드려
앉아
어이, 무릎꿇어
들어가는 걸 제대로 보여드려
스스로 빨아
이쪽을 보면서
혀 내밀어 혀
이쪽에도 있어
교대로 빨아
교대로
자, 이쪽도
깊숙이
그래 깊숙이 넣어
어때?
좋아
내밀어
엉덩이 내밀어
어때?
자, 다들 이년이
싸는 모습을 봐주시죠
아.. 싸버려요...
기분좋아?
어이, 기분좋냐고 묻잖아
기분좋아요...
손님들을 보면서 말해
/ 아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
또.. 또 싸버려요...
혼자만 자꾸 싸네
선생님
천천히...
기분좋아?
좋아, 들어가는 걸
제대로 보여드리자
올라가서
잘 보이게 해
천천히 움직여
천천히, 그렇지
아, 축축하구만
자,
손님들을 보면서 말해
'제가 삽입당하는 모습을 봐주세요'
똑바로 말해
제가 삽입당하는 모습을 봐주세요...
'제대로 봐주세요'
/ 봐주세요...
아.. 안돼...
'제가 싸버리는 모습도 봐주세요'
제가 싸버리는 모습도 봐주세요...
아.. 안돼...
또 싸버려요...
일어서
어이, 위에 올라타
스스로 허리를 써
선생님
얼굴 들고
허리를 잔뜩 써봐
그렇지 무릎 세우고
자,
아.. 안돼...
또 싸버려요...
어이, 눕혀
여길 봐
혀 내밀어
기분좋아?
응?
들어가는 걸 봐
기분좋아?
누워
손님들께 싸는 모습을
제대로 보여드려
아.. 안돼...
또 싸버려요...
들어가는 걸 봐
자, 싸버려
아.. 안돼...
싸버려요.. 싸버려요...
싼다...
아.. 안돼...
또.. 또 싸버려요...
그럼 미즈키의 마나이타 쇼를
보시겠습니다
마나이타 쇼 まな板ショー (도마 쇼)
손님과 실제 성행위를 하는 걸 뜻하는
스트립 쇼 은어
첫 번째 손님 나와주세요
그럼 제가...
오.. 굉장해...
허리를 더 흔들어 봐
그렇지
그렇지...
자,
천천히
뒤로 손짚어
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려요...
자, 둘이서 상대해드려
선생님
선생님의 제자
빠는 게 능숙해졌네요
감사합니다...
이제 넣어달라고 해
자, 엉덩이를 들어올려
훌륭하군...
자, 선생님은 어떨까?
선생님
제 자지는 어떤가요?
기분좋아요...
둘다 제대로 싸는 거야
알았지?
그럼...
아.. 싸...
싸버려요...
자, 선생님...
우와 선생님 굉장하네...
아.. 싸버려요...
자, 선생님의 거길 청소해드려
주인님의 청소도 잊으면 안돼
자, 둘다 얼굴 들어
그렇지
께끗하게 핥아
좋았어
금방 다음 손님이 오실테니까
제대로 상대해드려
알았지?
대답 안해?
네...
3년 후
오늘은 그리운 남자를
만나게 해주지
말해두겠는데
실수로라도 괜한 짓 하지마
하긴 말할 필요도 없겠지
예전이나 지금이나
법에 저촉되는 일은 안해
미안하지만 당신네 잡지사의
소재가 될만한 일은 없어
근데 당신
결혼은 했어?
아뇨
그후로 벌써 3년이야
애인 정도는 생겼지?
전 미즈키가 돌아올 거라
생각해서...
당신 여자친구는
지금도 그 남자와 같이 살고 있어
왜 그래?
왠지 미즈키가 이 방에 있는 듯한
느낌이 들어서...
과연 옛날 애인이구만
실은 그 여자
좀 전까지 이 방에서
하나덴샤 쇼를 했었어
하나덴샤?
花電車 꽃전차
뭐야? 뭔지 몰라?
그 여자는 지금도 남자를 위해
손님을 받으며
음란한 쇼를 해서
돈을 벌고있지
이건 그 여자가 자기 항문으로
자른 소세지야
대단하지?
괜찮으면 먹어도 돼
이제 알겠지?
당신 애인이었던 여자는 이제
다른 세계에서 살고있어
미즈키는 행복한가요?
그럼
어때?
주인님의 정액 맛있어?
네...
어제는 몇명의 정액을 삼켰지?
40명이요...
몇명한테 나까다시 당했지?
30명이요...
좋아
오늘도 그렇게
제대로 손님을 상대하는 거야
알았지?
네...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM